# eteacher
UP teaching assistant

系统运行环境
JDK:1.7
tomcat:7.0
数据库：mysql 5.5

项目框架
后台：springMVC  + hibernate
前台：JQuery   , JQuery  Form Validator, 基于Bootstrap的table控件，freeMarker

更新日志

2016.10.8-2016.10.14
1. 修改数据表结构。详见《数据库说明文档》
2. 修复受损功能：获取学期列表。
3. 新增功能：获取职称的下拉列表。
4. 添加TermPrivate表对应的操作基类。

2016.10.17-2016.10.21
1. 完成教师自定义字典项的增删查操作；
2. 增加职称、职务、课程成绩组成项的弹窗效果；

2016.10.24-2016.10.28
1. 登录
2. 注册
3. 找回密码
4. 忘记密码
5. 记住登录状态
6. 退出登录
7. 封装API调用的方法。
8. 封装页面跳转方法。
9. 获取作业列表（已到期、已发布、待发布）
10. 删除作业
11. 作业状态的修改
12. 获取未发布的通知列表
13. 新增作业。
14. 查看作业详情。
15. 作业编辑页面样式及按钮点击效果（JQuery）

2016.10.31-2016.11.04
李小飞：
1、通知模块（通知的创建、修改、立即发布、删除、通知阅读人数查看、通知的已发布和未发布列表）
2、学生端的注册、登录、找回密码、忘记密码
3、学生端页面框架搭建（作业、通知页面分解）
4、创建作业的修改和完善

张敬轩：


马笑聪：
1. 创建作业
2. 查看作业详情
3. 用户个人信息的查询编辑（包括职称、职务、IM、电话、邮箱的增删查操作）
4. 作业的编辑操作
